instance 5 1 0

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.011679 seconde(s).


instance 5 1 1

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.011640 seconde(s).


instance 5 1 2

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.019209 seconde(s).


instance 5 1 3

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.011329 seconde(s).


instance 5 1 4

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.015475 seconde(s).


instance 5 1 5

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.011125 seconde(s).


instance 5 1 6

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.010109 seconde(s).


instance 5 1 7

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.012477 seconde(s).


instance 5 1 8

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.011439 seconde(s).


instance 5 1 9

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.011113 seconde(s).


instance 10 1 0

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.114699 seconde(s).


instance 10 1 1

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.098286 seconde(s).


instance 10 1 2

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 2
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.096208 seconde(s).


instance 10 1 3

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.100071 seconde(s).


instance 10 1 4

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 2
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.092821 seconde(s).


instance 10 1 5

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.095738 seconde(s).


instance 10 1 6

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.101471 seconde(s).


instance 10 1 7

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.094843 seconde(s).


instance 10 1 8

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.095865 seconde(s).


instance 10 1 9

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 2
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.104250 seconde(s).


instance 15 1 0

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 9
nombre de noeuds explorés: 16


Solution trouvée en 0.327854 seconde(s).


instance 15 1 1

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 16


Solution trouvée en 0.315957 seconde(s).


instance 15 1 2

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 17


Solution trouvée en 0.352799 seconde(s).


instance 15 1 3

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 16


Solution trouvée en 0.337295 seconde(s).


instance 15 1 4

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 18


Solution trouvée en 0.371812 seconde(s).


instance 15 1 5

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 16


Solution trouvée en 0.316248 seconde(s).


instance 15 1 6

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 9
nombre de noeuds explorés: 50


Solution trouvée en 1.761689 seconde(s).


instance 15 1 7

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 2
nombre de noeuds explorés: 16


Solution trouvée en 0.327926 seconde(s).


instance 15 1 8

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 2
nombre de noeuds explorés: 16


Solution trouvée en 0.331514 seconde(s).


instance 15 1 9

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 2
nombre de noeuds explorés: 17


Solution trouvée en 0.399964 seconde(s).


instance 15 2 0

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 13
nombre de noeuds explorés: 21


Solution trouvée en 0.378555 seconde(s).


instance 15 2 1

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 7
nombre de noeuds explorés: 16


Solution trouvée en 0.314080 seconde(s).


instance 15 2 2

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 7
nombre de noeuds explorés: 26


Solution trouvée en 0.540619 seconde(s).


instance 15 2 3

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 6
nombre de noeuds explorés: 33


Solution trouvée en 0.907943 seconde(s).


instance 15 2 4

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 18


Solution trouvée en 0.358131 seconde(s).


instance 15 2 5

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 7
nombre de noeuds explorés: 22


Solution trouvée en 0.480144 seconde(s).


instance 15 2 6

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 12
nombre de noeuds explorés: 37


Solution trouvée en 1.015695 seconde(s).


instance 15 2 7

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 18


Solution trouvée en 0.377239 seconde(s).


instance 15 2 8

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 6
nombre de noeuds explorés: 17


Solution trouvée en 0.369204 seconde(s).


instance 15 2 9

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 18


Solution trouvée en 0.395006 seconde(s).


instance 15 3 0

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 18
nombre de noeuds explorés: 53


Solution trouvée en 0.794402 seconde(s).


instance 15 3 1

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 12
nombre de noeuds explorés: 40


Solution trouvée en 1.227839 seconde(s).


instance 15 3 2

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 12
nombre de noeuds explorés: 18


Solution trouvée en 0.359015 seconde(s).


instance 15 3 3

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 7
nombre de noeuds explorés: 21


Solution trouvée en 0.535311 seconde(s).


instance 15 3 4

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 6
nombre de noeuds explorés: 22


Solution trouvée en 0.437819 seconde(s).


instance 15 3 5

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 9
nombre de noeuds explorés: 18


Solution trouvée en 0.313517 seconde(s).


instance 15 3 6

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 18
nombre de noeuds explorés: 105


Solution trouvée en 4.098418 seconde(s).


instance 15 3 7

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 5
nombre de noeuds explorés: 16


Solution trouvée en 0.291280 seconde(s).


instance 15 3 8

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 7
nombre de noeuds explorés: 16


Solution trouvée en 0.275400 seconde(s).


instance 15 3 9

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 7
nombre de noeuds explorés: 24


Solution trouvée en 0.650612 seconde(s).


instance 20 1 0

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 12
nombre de noeuds explorés: 25


Solution trouvée en 1.008460 seconde(s).


instance 20 1 1

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 23


Solution trouvée en 0.889226 seconde(s).


instance 20 1 2

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 27
nombre de noeuds explorés: 7903


Solution trouvée en 423.055723 seconde(s).


instance 20 1 3

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 23


Solution trouvée en 0.955030 seconde(s).


instance 20 1 4

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 31


Solution trouvée en 1.086202 seconde(s).


instance 20 1 5

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 9
nombre de noeuds explorés: 47


Solution trouvée en 1.695844 seconde(s).


instance 20 1 6

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 21


Solution trouvée en 0.812461 seconde(s).


instance 20 1 7

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 9
nombre de noeuds explorés: 24


Solution trouvée en 0.946325 seconde(s).


instance 20 1 8

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 9
nombre de noeuds explorés: 26


Solution trouvée en 1.230261 seconde(s).


instance 20 1 9

filtrage initial: true
borne: mij
methode: ac3
cout de la solution: 14
nombre de noeuds explorés: 456


Solution trouvée en 30.051619 seconde(s).


instance 25 1 0

