instance 5 1 0

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.000038 seconde(s).


instance 5 1 1

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.000051 seconde(s).


instance 5 1 2

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.000981 seconde(s).


instance 5 1 3

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.000902 seconde(s).


instance 5 1 4

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.000051 seconde(s).


instance 5 1 5

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.000043 seconde(s).


instance 5 1 6

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.000052 seconde(s).


instance 5 1 7

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.000038 seconde(s).


instance 5 1 8

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.000037 seconde(s).


instance 5 1 9

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.000047 seconde(s).


instance 10 1 0

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.000837 seconde(s).


instance 10 1 1

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.000501 seconde(s).


instance 10 1 2

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 2
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.000646 seconde(s).


instance 10 1 3

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.001287 seconde(s).


instance 10 1 4

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 2
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.000827 seconde(s).


instance 10 1 5

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 31


Solution trouvée en 0.005268 seconde(s).


instance 10 1 6

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 48


Solution trouvée en 0.007162 seconde(s).


instance 10 1 7

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.000652 seconde(s).


instance 10 1 8

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.001081 seconde(s).


instance 10 1 9

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 2
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.001213 seconde(s).


instance 15 1 0

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 9
nombre de noeuds explorés: 5499


Solution trouvée en 1.306555 seconde(s).


instance 15 1 1

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 207


Solution trouvée en 0.031456 seconde(s).


instance 15 1 2

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 70


Solution trouvée en 0.013656 seconde(s).


instance 15 1 3

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 28


Solution trouvée en 0.005753 seconde(s).


instance 15 1 4

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 80


Solution trouvée en 0.014813 seconde(s).


instance 15 1 5

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 82


Solution trouvée en 0.020684 seconde(s).


instance 15 1 6

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 9
nombre de noeuds explorés: 1963


Solution trouvée en 0.475165 seconde(s).


instance 15 1 7

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 2
nombre de noeuds explorés: 16


Solution trouvée en 0.001676 seconde(s).


instance 15 1 8

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 2
nombre de noeuds explorés: 16


Solution trouvée en 0.002140 seconde(s).


instance 15 1 9

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 2
nombre de noeuds explorés: 17


Solution trouvée en 0.001820 seconde(s).


instance 15 2 0

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 13
nombre de noeuds explorés: 35978


Solution trouvée en 9.167667 seconde(s).


instance 15 2 1

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 7
nombre de noeuds explorés: 467


Solution trouvée en 0.111968 seconde(s).


instance 15 2 2

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 7
nombre de noeuds explorés: 1487


Solution trouvée en 0.328001 seconde(s).


instance 15 2 3

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 6
nombre de noeuds explorés: 55


Solution trouvée en 0.011995 seconde(s).


instance 15 2 4

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 80


Solution trouvée en 0.015202 seconde(s).


instance 15 2 5

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 7
nombre de noeuds explorés: 592


Solution trouvée en 0.158184 seconde(s).


instance 15 2 6

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 12
nombre de noeuds explorés: 6392


Solution trouvée en 1.621820 seconde(s).


instance 15 2 7

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 96


Solution trouvée en 0.028143 seconde(s).


instance 15 2 8

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 6
nombre de noeuds explorés: 45


Solution trouvée en 0.011029 seconde(s).


instance 15 2 9

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 50


Solution trouvée en 0.014849 seconde(s).


instance 15 3 0

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 18
nombre de noeuds explorés: 239408


Solution trouvée en 182.021968 seconde(s).


instance 15 3 1

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 12
nombre de noeuds explorés: 4233


Solution trouvée en 1.305163 seconde(s).


instance 15 3 2

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 12
nombre de noeuds explorés: 49345


Solution trouvée en 11.864076 seconde(s).


instance 15 3 3

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 7
nombre de noeuds explorés: 107


Solution trouvée en 0.026728 seconde(s).


instance 15 3 4

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 6
nombre de noeuds explorés: 239


Solution trouvée en 0.056348 seconde(s).


instance 15 3 5

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 9
nombre de noeuds explorés: 1361


Solution trouvée en 0.373479 seconde(s).


instance 15 3 6

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 18
nombre de noeuds explorés: 22010


Solution trouvée en 6.775808 seconde(s).


instance 15 3 7

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 5
nombre de noeuds explorés: 141


Solution trouvée en 0.039010 seconde(s).


instance 15 3 8

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 7
nombre de noeuds explorés: 42


Solution trouvée en 0.010260 seconde(s).


instance 15 3 9

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 7
nombre de noeuds explorés: 260


Solution trouvée en 0.111586 seconde(s).


instance 20 1 0

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 12
nombre de noeuds explorés: 5694


Solution trouvée en 2.454993 seconde(s).


instance 20 1 1

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 51


Solution trouvée en 0.027353 seconde(s).


instance 20 1 2

instance 20 1 3

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 69


Solution trouvée en 0.035801 seconde(s).


instance 20 1 4

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 281


Solution trouvée en 0.097313 seconde(s).


instance 20 1 5

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 9
nombre de noeuds explorés: 113682


Solution trouvée en 40.432592 seconde(s).


instance 20 1 6

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 21


Solution trouvée en 0.007079 seconde(s).


instance 20 1 7

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 9
nombre de noeuds explorés: 938


Solution trouvée en 0.500812 seconde(s).


instance 20 1 8

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 9
nombre de noeuds explorés: 2213


Solution trouvée en 0.978196 seconde(s).


instance 20 1 9

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 14
nombre de noeuds explorés: 27714


Solution trouvée en 8.386395 seconde(s).


instance 25 1 1

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 22
nombre de noeuds explorés: 85047


Solution trouvée en 139.203667 seconde(s).


instance 25 1 2

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 13
nombre de noeuds explorés: 28780


Solution trouvée en 20.736243 seconde(s).


instance 25 1 3

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 16
nombre de noeuds explorés: 198369


Solution trouvée en 849.891253 seconde(s).


instance 25 1 7

filtrage initial: true
borne: naive
methode: ac3
cout de la solution: 11
nombre de noeuds explorés: 7566


Solution trouvée en 5.041066 seconde(s).


