instance 5 1 0

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.011813 seconde(s).


instance 5 1 1

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.013783 seconde(s).


instance 5 1 2

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.015166 seconde(s).


instance 5 1 3

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.012861 seconde(s).


instance 5 1 4

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.010826 seconde(s).


instance 5 1 5

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.011150 seconde(s).


instance 5 1 6

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.011318 seconde(s).


instance 5 1 7

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.012260 seconde(s).


instance 5 1 8

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.011203 seconde(s).


instance 5 1 9

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.011632 seconde(s).


instance 10 1 0

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.095375 seconde(s).


instance 10 1 1

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.097269 seconde(s).


instance 10 1 2

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 2
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.093667 seconde(s).


instance 10 1 3

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.095590 seconde(s).


instance 10 1 4

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 2
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.092408 seconde(s).


instance 10 1 5

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.098103 seconde(s).


instance 10 1 6

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.092865 seconde(s).


instance 10 1 7

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.094277 seconde(s).


instance 10 1 8

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.096518 seconde(s).


instance 10 1 9

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 2
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.094270 seconde(s).


instance 15 1 0

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 9
nombre de noeuds explorés: 16


Solution trouvée en 0.318894 seconde(s).


instance 15 1 1

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 16


Solution trouvée en 0.314355 seconde(s).


instance 15 1 2

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 17


Solution trouvée en 0.363889 seconde(s).


instance 15 1 3

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 16


Solution trouvée en 0.335488 seconde(s).


instance 15 1 4

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 18


Solution trouvée en 0.368429 seconde(s).


instance 15 1 5

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 16


Solution trouvée en 0.306331 seconde(s).


instance 15 1 6

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 9
nombre de noeuds explorés: 50


Solution trouvée en 1.726739 seconde(s).


instance 15 1 7

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 2
nombre de noeuds explorés: 16


Solution trouvée en 0.311383 seconde(s).


instance 15 1 8

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 2
nombre de noeuds explorés: 16


Solution trouvée en 0.312143 seconde(s).


instance 15 1 9

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 2
nombre de noeuds explorés: 17


Solution trouvée en 0.384957 seconde(s).


instance 15 2 0

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 13
nombre de noeuds explorés: 21


Solution trouvée en 0.353814 seconde(s).


instance 15 2 1

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 7
nombre de noeuds explorés: 16


Solution trouvée en 0.293288 seconde(s).


instance 15 2 2

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 7
nombre de noeuds explorés: 26


Solution trouvée en 0.503314 seconde(s).


instance 15 2 3

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 6
nombre de noeuds explorés: 33


Solution trouvée en 0.871840 seconde(s).


instance 15 2 4

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 18


Solution trouvée en 0.349811 seconde(s).


instance 15 2 5

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 7
nombre de noeuds explorés: 22


Solution trouvée en 0.444512 seconde(s).


instance 15 2 6

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 12
nombre de noeuds explorés: 37


Solution trouvée en 0.978041 seconde(s).


instance 15 2 7

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 18


Solution trouvée en 0.367583 seconde(s).


instance 15 2 8

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 6
nombre de noeuds explorés: 17


Solution trouvée en 0.367371 seconde(s).


instance 15 2 9

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 18


Solution trouvée en 0.388730 seconde(s).


instance 15 3 0

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 18
nombre de noeuds explorés: 53


Solution trouvée en 0.806919 seconde(s).


instance 15 3 1

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 12
nombre de noeuds explorés: 40


Solution trouvée en 1.235682 seconde(s).


instance 15 3 2

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 12
nombre de noeuds explorés: 18


Solution trouvée en 0.352156 seconde(s).


instance 15 3 3

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 7
nombre de noeuds explorés: 21


Solution trouvée en 0.514752 seconde(s).


instance 15 3 4

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 6
nombre de noeuds explorés: 22


Solution trouvée en 0.416551 seconde(s).


instance 15 3 5

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 9
nombre de noeuds explorés: 18


Solution trouvée en 0.284431 seconde(s).


instance 15 3 6

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 18
nombre de noeuds explorés: 105


Solution trouvée en 4.073565 seconde(s).


instance 15 3 7

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 5
nombre de noeuds explorés: 16


Solution trouvée en 0.281098 seconde(s).


instance 15 3 8

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 7
nombre de noeuds explorés: 16


Solution trouvée en 0.271996 seconde(s).


instance 15 3 9

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 7
nombre de noeuds explorés: 24


Solution trouvée en 0.643648 seconde(s).


instance 20 1 0

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 12
nombre de noeuds explorés: 25


Solution trouvée en 1.001241 seconde(s).


instance 20 1 1

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 23


Solution trouvée en 0.893560 seconde(s).


instance 20 1 2

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 27
nombre de noeuds explorés: 7903


Solution trouvée en 412.307103 seconde(s).


instance 20 1 3

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 23


Solution trouvée en 0.849048 seconde(s).


instance 20 1 4

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 31


Solution trouvée en 1.012712 seconde(s).


instance 20 1 5

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 9
nombre de noeuds explorés: 47


Solution trouvée en 1.664664 seconde(s).


instance 20 1 6

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 21


Solution trouvée en 0.770550 seconde(s).


instance 20 1 7

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 9
nombre de noeuds explorés: 24


Solution trouvée en 0.838356 seconde(s).


instance 20 1 8

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 9
nombre de noeuds explorés: 26


Solution trouvée en 1.087263 seconde(s).


instance 20 1 9

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 14
nombre de noeuds explorés: 456


Solution trouvée en 27.825514 seconde(s).


instance 25 1 0

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 24
nombre de noeuds explorés: 4398


Solution trouvée en 409.392333 seconde(s).


instance 25 1 1

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 22
nombre de noeuds explorés: 33


Solution trouvée en 1.724341 seconde(s).


instance 25 1 2

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 13
nombre de noeuds explorés: 274


Solution trouvée en 22.639666 seconde(s).


instance 25 1 3

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 16
nombre de noeuds explorés: 33


Solution trouvée en 2.118656 seconde(s).


instance 25 1 4

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 23
nombre de noeuds explorés: 425


Solution trouvée en 40.824041 seconde(s).


instance 25 1 5

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 37
nombre de noeuds explorés: 167261


Solution trouvée en 16492.214138 seconde(s).


instance 25 1 6

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 20
nombre de noeuds explorés: 154


Solution trouvée en 18.590674 seconde(s).


instance 25 1 7

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 11
nombre de noeuds explorés: 34


Solution trouvée en 13.317198 seconde(s).


instance 25 1 8

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 16
nombre de noeuds explorés: 1065


Solution trouvée en 93.683570 seconde(s).


instance 25 1 9

filtrage initial: true
borne: mij
methode: branch and bound
cout de la solution: 20
nombre de noeuds explorés: 145


Solution trouvée en 60.002316 seconde(s).



