instance 5 1 0

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.000042 seconde(s).


instance 5 1 1

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.000040 seconde(s).


instance 5 1 2

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.000078 seconde(s).


instance 5 1 3

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.000893 seconde(s).


instance 5 1 4

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.000048 seconde(s).


instance 5 1 5

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.000038 seconde(s).


instance 5 1 6

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.000038 seconde(s).


instance 5 1 7

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.000038 seconde(s).


instance 5 1 8

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.000037 seconde(s).


instance 5 1 9

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.000041 seconde(s).


instance 10 1 0

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.000381 seconde(s).


instance 10 1 1

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.000171 seconde(s).


instance 10 1 2

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 2
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.000311 seconde(s).


instance 10 1 3

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.000437 seconde(s).


instance 10 1 4

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 2
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.000297 seconde(s).


instance 10 1 5

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 31


Solution trouvée en 0.002588 seconde(s).


instance 10 1 6

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 48


Solution trouvée en 0.003826 seconde(s).


instance 10 1 7

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.000284 seconde(s).


instance 10 1 8

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.000518 seconde(s).


instance 10 1 9

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 2
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.000510 seconde(s).


instance 15 1 0

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 9
nombre de noeuds explorés: 5499


Solution trouvée en 0.827400 seconde(s).


instance 15 1 1

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 207


Solution trouvée en 0.016863 seconde(s).


instance 15 1 2

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 70


Solution trouvée en 0.006757 seconde(s).


instance 15 1 3

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 28


Solution trouvée en 0.001971 seconde(s).


instance 15 1 4

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 80


Solution trouvée en 0.007200 seconde(s).


instance 15 1 5

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 82


Solution trouvée en 0.007850 seconde(s).


instance 15 1 6

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 9
nombre de noeuds explorés: 1963


Solution trouvée en 0.283272 seconde(s).


instance 15 1 7

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 2
nombre de noeuds explorés: 16


Solution trouvée en 0.000569 seconde(s).


instance 15 1 8

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 2
nombre de noeuds explorés: 16


Solution trouvée en 0.000358 seconde(s).


instance 15 1 9

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 2
nombre de noeuds explorés: 17


Solution trouvée en 0.000787 seconde(s).


instance 15 2 0

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 13
nombre de noeuds explorés: 35978


Solution trouvée en 5.652388 seconde(s).


instance 15 2 1

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 7
nombre de noeuds explorés: 467


Solution trouvée en 0.057513 seconde(s).


instance 15 2 2

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 7
nombre de noeuds explorés: 1487


Solution trouvée en 0.215491 seconde(s).


instance 15 2 3

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 6
nombre de noeuds explorés: 55


Solution trouvée en 0.005517 seconde(s).


instance 15 2 4

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 80


Solution trouvée en 0.009537 seconde(s).


instance 15 2 5

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 7
nombre de noeuds explorés: 592


Solution trouvée en 0.087085 seconde(s).


instance 15 2 6

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 12
nombre de noeuds explorés: 6392


Solution trouvée en 0.781857 seconde(s).


instance 15 2 7

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 96


Solution trouvée en 0.009431 seconde(s).


instance 15 2 8

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 6
nombre de noeuds explorés: 45


Solution trouvée en 0.004632 seconde(s).


instance 15 2 9

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 50


Solution trouvée en 0.004389 seconde(s).


instance 15 3 0

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 18
nombre de noeuds explorés: 239408


Solution trouvée en 102.790074 seconde(s).


instance 15 3 1

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 12
nombre de noeuds explorés: 4233


Solution trouvée en 0.617025 seconde(s).


instance 15 3 2

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 12
nombre de noeuds explorés: 49345


Solution trouvée en 7.387952 seconde(s).


instance 15 3 3

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 7
nombre de noeuds explorés: 107


Solution trouvée en 0.010598 seconde(s).


instance 15 3 4

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 6
nombre de noeuds explorés: 239


Solution trouvée en 0.022743 seconde(s).


instance 15 3 5

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 9
nombre de noeuds explorés: 1361


Solution trouvée en 0.187882 seconde(s).


instance 15 3 6

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 18
nombre de noeuds explorés: 22010


Solution trouvée en 3.029281 seconde(s).


instance 15 3 7

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 5
nombre de noeuds explorés: 141


Solution trouvée en 0.013024 seconde(s).


instance 15 3 8

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 7
nombre de noeuds explorés: 42


Solution trouvée en 0.004922 seconde(s).


instance 15 3 9

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 7
nombre de noeuds explorés: 260


Solution trouvée en 0.033952 seconde(s).


instance 20 1 0

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 12
nombre de noeuds explorés: 5694


Solution trouvée en 1.268705 seconde(s).


instance 20 1 1

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 51


Solution trouvée en 0.009246 seconde(s).


instance 20 1 2
instance 20 1 3

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 69


Solution trouvée en 0.014904 seconde(s).


instance 20 1 4

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 281


Solution trouvée en 0.059848 seconde(s).


instance 20 1 5

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 9
nombre de noeuds explorés: 113682


Solution trouvée en 26.136482 seconde(s).


instance 20 1 6

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 21


Solution trouvée en 0.002136 seconde(s).


instance 20 1 7

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 9
nombre de noeuds explorés: 938


Solution trouvée en 0.192130 seconde(s).


instance 20 1 8

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 9
nombre de noeuds explorés: 2213


Solution trouvée en 0.434034 seconde(s).


instance 20 1 9

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 14
nombre de noeuds explorés: 27714


Solution trouvée en 4.688891 seconde(s).


instance 25 1 0

instance 25 1 1

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 22
nombre de noeuds explorés: 85047


Solution trouvée en 62.696645 seconde(s).


instance 25 1 2

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 13
nombre de noeuds explorés: 28780


Solution trouvée en 8.735176 seconde(s).


instance 25 1 3

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 16
nombre de noeuds explorés: 198369


Solution trouvée en 447.561103 seconde(s).


instance 25 1 4

instance 25 1 6

instance 25 1 7

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 11
nombre de noeuds explorés: 7566


Solution trouvée en 2.165224 seconde(s).


instance 25 1 8

instance 25 1 9

