instance 5 1 0

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.000061 seconde(s).


instance 5 1 1

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.000068 seconde(s).


instance 5 1 2

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.000046 seconde(s).


instance 5 1 3

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.000884 seconde(s).


instance 5 1 4

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.000046 seconde(s).


instance 5 1 5

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.000047 seconde(s).


instance 5 1 6

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.000044 seconde(s).


instance 5 1 7

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.000042 seconde(s).


instance 5 1 8

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.000051 seconde(s).


instance 5 1 9

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 6


Solution trouvée en 0.000041 seconde(s).


instance 10 1 0

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.000313 seconde(s).


instance 10 1 1

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.000176 seconde(s).


instance 10 1 2

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 2
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.000299 seconde(s).


instance 10 1 3

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.000333 seconde(s).


instance 10 1 4

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 2
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.000363 seconde(s).


instance 10 1 5

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 31


Solution trouvée en 0.003475 seconde(s).


instance 10 1 6

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 48


Solution trouvée en 0.003911 seconde(s).


instance 10 1 7

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.000313 seconde(s).


instance 10 1 8

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.000359 seconde(s).


instance 10 1 9

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 2
nombre de noeuds explorés: 11


Solution trouvée en 0.000399 seconde(s).


instance 15 1 0

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 9
nombre de noeuds explorés: 5499


Solution trouvée en 0.902306 seconde(s).


instance 15 1 1

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 207


Solution trouvée en 0.016885 seconde(s).


instance 15 1 2

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 70


Solution trouvée en 0.007483 seconde(s).


instance 15 1 3

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 28


Solution trouvée en 0.003080 seconde(s).


instance 15 1 4

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 80


Solution trouvée en 0.008035 seconde(s).


instance 15 1 5

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 82


Solution trouvée en 0.008203 seconde(s).


instance 15 1 6

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 9
nombre de noeuds explorés: 1963


Solution trouvée en 0.297749 seconde(s).


instance 15 1 7

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 2
nombre de noeuds explorés: 16


Solution trouvée en 0.000765 seconde(s).


instance 15 1 8

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 2
nombre de noeuds explorés: 16


Solution trouvée en 0.000352 seconde(s).


instance 15 1 9

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 2
nombre de noeuds explorés: 17


Solution trouvée en 0.000619 seconde(s).


instance 15 2 0

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 13
nombre de noeuds explorés: 35978


Solution trouvée en 5.755642 seconde(s).


instance 15 2 1

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 7
nombre de noeuds explorés: 467


Solution trouvée en 0.060522 seconde(s).


instance 15 2 2

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 7
nombre de noeuds explorés: 1487


Solution trouvée en 0.225527 seconde(s).


instance 15 2 3

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 6
nombre de noeuds explorés: 55


Solution trouvée en 0.005409 seconde(s).


instance 15 2 4

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 80


Solution trouvée en 0.007092 seconde(s).


instance 15 2 5

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 7
nombre de noeuds explorés: 592


Solution trouvée en 0.087345 seconde(s).


instance 15 2 6

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 12
nombre de noeuds explorés: 6392


Solution trouvée en 0.836717 seconde(s).


instance 15 2 7

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 96


Solution trouvée en 0.009861 seconde(s).


instance 15 2 8

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 6
nombre de noeuds explorés: 45


Solution trouvée en 0.004254 seconde(s).


instance 15 2 9

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 50


Solution trouvée en 0.004489 seconde(s).


instance 15 3 0

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 18
nombre de noeuds explorés: 239408


Solution trouvée en 106.134928 seconde(s).


instance 15 3 1

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 12
nombre de noeuds explorés: 4233


Solution trouvée en 0.631098 seconde(s).


instance 15 3 2

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 12
nombre de noeuds explorés: 49345


Solution trouvée en 8.449429 seconde(s).


instance 15 3 3

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 7
nombre de noeuds explorés: 107


Solution trouvée en 0.011299 seconde(s).


instance 15 3 4

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 6
nombre de noeuds explorés: 239


Solution trouvée en 0.026785 seconde(s).


instance 15 3 5

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 9
nombre de noeuds explorés: 1361


Solution trouvée en 0.200897 seconde(s).


instance 15 3 6

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 18
nombre de noeuds explorés: 22010


Solution trouvée en 3.485145 seconde(s).


instance 15 3 7

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 5
nombre de noeuds explorés: 141


Solution trouvée en 0.013647 seconde(s).


instance 15 3 8

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 7
nombre de noeuds explorés: 42


Solution trouvée en 0.004488 seconde(s).


instance 15 3 9

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 7
nombre de noeuds explorés: 260


Solution trouvée en 0.034405 seconde(s).


instance 20 1 0

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 12
nombre de noeuds explorés: 5694


Solution trouvée en 1.279120 seconde(s).


instance 20 1 1

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 51


Solution trouvée en 0.009936 seconde(s).


instance 20 1 2

instance 20 1 3

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 69


Solution trouvée en 0.015984 seconde(s).


instance 20 1 4

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 4
nombre de noeuds explorés: 281


Solution trouvée en 0.053940 seconde(s).


instance 20 1 5

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 9
nombre de noeuds explorés: 113682


Solution trouvée en 23.058637 seconde(s).


instance 20 1 6

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 0
nombre de noeuds explorés: 21


Solution trouvée en 0.002458 seconde(s).


instance 20 1 7

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 9
nombre de noeuds explorés: 938


Solution trouvée en 0.215397 seconde(s).


instance 20 1 8

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 9
nombre de noeuds explorés: 2213


Solution trouvée en 0.409744 seconde(s).


instance 20 1 9

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 14
nombre de noeuds explorés: 27714


Solution trouvée en 4.840221 seconde(s).


instance 25 1 1

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 22
nombre de noeuds explorés: 85047


Solution trouvée en 56.195581 seconde(s).


instance 25 1 2

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 13
nombre de noeuds explorés: 28780


Solution trouvée en 8.900689 seconde(s).


instance 25 1 3

instance 25 1 7

filtrage initial: true
borne: naive
methode: branch and bound
cout de la solution: 11
nombre de noeuds explorés: 7566


Solution trouvée en 2.093748 seconde(s).


